### Start Server
**node server/server.js**
***
### Another Scripts
**npm start**
***
**npm test**
***
**npm run build**
***
**npm run eject**


## Тестовое задание 
### 1. Общее описание
Необходимо создать одностраничное клиентское приложение для просмотра прогноза
погоды с использованием библиотеки React.js. Приложение должно использовать
публичный API MetaWeather для получения данных о прогнозе погоды в разных городах.
### 2. Описание экранов
1.Стартовый экран приложения - "Поиск". Основные элементы: текстовое поле ввода и
список. Вверху экрана присутствует навигационное меню, позволяющее переходить
между экранами "Поиск" и "Избранное". В поле вводится название или часть названия
города латиницей. В списке отображаются результаты поиска городов по названию с
использованием предоставленного API. Напротив каждого города в списке есть кнопка для
добавления этого города в список избранных городов. Если город уже в избранном,
кнопка неактивна.
Экран "Избранное". Основные элементы: текстовое поле ввода и список. Вверху экрана

2.присутствует навигационное меню, позволяющее переходить между экранами "Поиск" и
"Избранное". В поле вводится название или часть названия города латиницей. В списке
отображаются результаты локального поиска среди городов, ранее добавленных в
избранное. Если поле ввода пустое - отображаются все города из списка избранных.
Напротив каждого города в списке есть кнопка для удаления этого города из списка
избранных городов.

3.Экран "Прогноз". При клике на город из любого списка происходит переход на экран спятидневным прогнозом погоды в этом городе, полученным по предоставленному API.
### 3. Другие требования и положения
1.Срок реализации: 3 дня.

2.Предоставленное API не использует HTTP заголовки для кроссдоменных запросов. Для
Решения этой проблемы предлагается использовать проксирование запросов к API,
например, при помощи средств, предлагаемых шаблоном create-react-app.

3.Приветствуется, но необязательно использование вспомогательных библиотек, например:redux, redux-thunk, redux-saga, styled-components и др.

4.Качество выполненной функциональности оценивается выше количества.

5.Внешний вид (интерфейс) оценивается в последнюю очередь, но играет роль при прочих равных условиях.

6.Список избранных городов должен сохраняться после перезагрузки приложения (страницы).

7.Опционально: анимированные переходы между экранами.